CHEATSHEET GIT GITHUB
git init: sirve para inicializar el repositorio
git clone: Crea una copia de repositorio GIT de una fuente externa.
git add: Añade cambios de archivos en tu directorio de ensayo a tu index.
git rm: Elimina archivos de tu index y de tu directorio de ensayo para que no se rastreen.
git branch: Para listar las ramas existentes, incluyendo las ramas remotas, si se proporciona ‘-a’. Crea una nueva rama si se proporciona un nombre
git merge: Fusiona una o más ramas con otra rama activa y crea automáticamente un nuevo commit si no hay conflictos.
git reset: Resetea tu index y directorio de trabajo al último estado comprometido
git pull: Obtiene los archivos del repositorio remoto y los combina con el local.
git push: Envía todos los objetos modificados localmente al repositorio remoto. 
git remote: Muestra todas las versiones remotas de tu repositorio.
git log: Muestra una lista de confirmaciones en una rama que incluye los detalles correspondientes. 